Noah no puede perder.
Señorita escarlata,
Yo-'
Noé,
Yo creo en ti.
Simplemente actúe como lo haría normalmente.
Destruirás la competencia.
La competencia está por comenzar.
El chef Will tiene langosta australiana,
caviar de platino y nido de pájaro dorado.
Todos esos son ingredientes premium,
pero en la mesa de Noé,
no hay ni un solo ingrediente decente.
¿Cómo puede competir con el chef Will?
Como el ganador ya es obvio,
Creo que esta competencia no necesita continuar.
Oye,
¿Crees que tienes una oportunidad?
Muy bien,
chico del puesto de comida callejera,
eso es exactamente lo que eres.
Estás fuera de mi alcance.
¿Crees que quiero competir contigo?
Si no fuera por Miss Scarlet, no estaría
haciendo algo de lo que no estoy seguro.
Miss Scarlet me ha defendido tanto,
financié mi puesto de comida callejera y creé
tantas oportunidades para mí.
No puedo dar marcha atrás ahora.
Este no es el Campeonato del Dios Culinario.
¿A qué tengo miedo?
¿Solo una anciana?
Ella debe ser más fácil de complacer.
que un juez del Culinary God Championship.
Unas cuantas cebollas verdes, un bloque de tofu, un
poco
patatas y un huevo.
¿Qué puedo hacer con estos?